සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම දන්නවා ඔයා කිව්වා
ඔයා ආයේ කවදාවත් තුවක්කුවක් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා නිලධාරියෙක් වුණේ ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ
ගිනි අවි භාවිතා නොකර මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට ඕනෑ තරම් ක්‍රම තිබේ.
හරි.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සාජන්ට්, අපි ඇතුළට යමුද?
-ඇතුළට එන්න. එන්න.
-එන්න.
ඉතින් මේ නිලධාරි සීඕ ජේ-හුයි,
සාජන්ට් අහ්න් ජි-වන්,
සහ පරීක්ෂක ඕ ඩේ-හන්.
හෙලෝ.
ෂිට්! ඔයා මගේ වයිබ් එක මරනවා!
ඔයා කවුද නාකි මිනිහා?
ඔයාගේ මැරුණු දුවට මොකද වෙන්නේ
මට හෝ මෙතන ඉන්න කාටවත් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම දැන් මගේ දුවව මෘත ශරීරාගාරයේදි දැක්කා.
ඇයගේ මතකයට අපහාස කරන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා.
මොන මගුලක්ද? බලන්න, මේ පිස්සු මහලු මිනිසාව මගේ මූණෙන් ඉවත් කරන්න කාට හරි පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, පොප්ස්?
අපි ඒකට මොකද කරන්න ඕන?
අපි ඇයව මැරුවද?
හහ්? නෑ, මම හිතන්නේ නෑ අපි එහෙම කළා කියලා.
ඉතින් අපි අපේ සාදයට ආපහු යනකම් මගුලක් කරන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? හහ්?
මගේ දුවගේ අවමංගල්‍යයේදී සමාව ඉල්ලන්න.
අපොල්… සමාව ඉල්ලන්නද?
ෂිට්. ඒකද එයා ඉල්ලුවේ? හහ්?
ඔබේ මියගිය දියණිය සමඟ මෘත ශරීරාගාරයේදී එකතු වීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම ඇත්තටම කේන්ති යනකම් දැන් යන්න යෝජනා කරනවා.
ඔහු ගැන අමතක කරන්න විතරයි.
-මෙතනින් යන්න.
-මහත්තයා buzzkill.
-එළියට යන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
මම කිව්වා, එළියට යන්න,
මෝඩ පරණ ජරාව!
අනේ දෙවියනේ!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මහත්තයා!
මෙහෙට එන්න! වෙඩි තියන්න එපා!
ඇය දැන් මැරුණා,
ඒ වගේම ඔයගොල්ලන්ට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොච්චර බලාපොරොත්තු රහිතද?
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා.
එපා... මට වෙඩි තියන්න එපා. මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
සර්, කරුණාකර මට උදව් කරන්න. මට මේ මුදල් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර, කරුණාකර. කරුණාකර, සර්, අනුකම්පා කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, සර්.
අනේ කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
කරුණාකර ඔබ මට උදව් කරනවාද?!
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කළේ නැත්තේ?
-ඇයි ඔයා මගේ දුවව ඉතුරු කළේ නැත්තේ?
-කරුණාකරලා...
ඔයා මගුලක්!
මගෙන් අයින් වෙන්න! මාව මෙතනින් එළියට ගන්න!
හේයි! හේයි! ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒ මිනිහට තුවක්කුවක් තියෙනවා!
ඒ පිස්සු මගුල!
බලන්න! එයා එතන ඉන්නවා! එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
බලන්න, එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඒ පිස්සු මහලු අවජාතකයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
අනේ මන්දා!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
තුවක්කුව අතහරින්න!
මම කිව්වා තුවක්කුව අතහරින්න කියලා!
-H… උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
-තුවක්කුව අතහරින්න!
අනේ, කරුණාකරලා! මට උදව් කරන්න! මම අයදිනවා!
වැන්ග්, මෙතන වෙඩි තැබීමක් වෙනවා කියලා ඔයා හරියටම දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒක ඔයාට අදාළ දෙයක් නෙවෙයි.
ෂොට් එක ගන්න.
හේයි, ඒක එතනට යොමු කරන්න.
ඉන්න! ඔබේ ගින්න නවත්තගන්න!
මම ඩොමියොන්ග් ප්‍රාන්ත ස්ථානයේ නිලධාරි ලී ඩෝ.
මම ඔහුව පහත් කර කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්, හරිද?
ලී ඩෝ.
සාජන්ට්, මොකක්ද...
තව ළඟට එන්න එපා.
ඔබ වෙන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා
මේක කරන එක
තවමත් සේ-යොන්ග්ව ආපහු ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඉතින් තුවක්කුව අතහරින්න.
ඔබ හරි.
මම හිතුවේ මම කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා කියලා.
මම විශ්වාස කළේ ඔහු වගේ ජරා මිනිස්සු අත්අඩංගුවට ගැනීම කියලා,
ඔයා වගේ, නැවත නැවතත්,
ඔවුන්ගේ මුළු කණ්ඩායමම...
කෙසේ හෝ යුක්තිය ඉටු කරයි
සියලුම දුප්පත් අහිංසක වින්දිතයින්ට.
ඒක තමයි ඔයා කරලා තියෙන්නේ,
සාජන්ට්.
නැහැ.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියා
කිසිම දෙයක් නැහැ.
දැන් මගේ ඇස් අන්තිමට ඇරුණා.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා එයාව බලන්න යනවද
මාව බල්ලෙක් වගේ වෙඩි තියලා මරනවා?! හහ්?!
වෙඩි තියන්න එපා. කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ සීමාව මෙයයි.
එය දැන් මූලික වශයෙන් නොපවතී.
මට කණගාටුයි.
මම දැනටමත් මගේ තීරණය ගෙන ඇත.
කරුණාකර, සැරයන්, ඉන්න!
ඒ හැඟීමෙන් ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒ දවසෙ ඔයා මට කිව්ව දේ ඔයාට මතකද?
මම ඒ තුවක්කුව අල්ලගෙන ඉන්නකොට?
ලී ඩූ!
මම පොරොන්දු වෙනවා,
මේ වැඩිහිටියන් සියලු දෙනාම එසේම කරනවා,
ඒ නරක මිනිහට දඬුවම් කරන්න මම සහතික වෙනවා.
මගේ අම්මා
සහ මගේ තාත්තා
සහ මගේ සහෝදරයා, ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවා!
නමුත් ඔහු පාන් කනවා
කිසිවක් වැරදි නැතිවාක් මෙන් සිනාසෙනවා!
ඔහුට ජීවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
ඔව්, මම දන්නවා ඔහු මිනීමරුවෙක් කියලා,
ඔයා තරහ වෙන එක හරි, නමුත් හිතන්න.
ඔයා දැන් ඒ තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බොත්, කරන්න...
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම
ඒ අවජාතකයාගේ ජීවිතය පහසු කරයි, තේරෙනවාද?
මේ මිනිහා වගේ මෝඩයෝ,
ඔවුන් සියලු දෙනාම සිරගෙට යැවිය යුතුයි
ඔවුන් කළ දේට වන්දි ගෙවීමට
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
නැහැ.
මම ඇත්තටම හිතනවා
මම ඔහුව මැරුවොත් මට සහනයක් දැනේවි.
ඒ හැඟීමෙන් ඔබව රවටා ගන්න එපා, කරුණාකරලා! ඒක නැති වෙනවා.
ඒ තෘප්තිය පිළිබඳ හැඟීම මැකී යනු ඇත.
එය හොඳ ක්‍රියාවක් හැර...
ඔබ නරක පුද්ගලයෙකු මැරුවොත්.
නමුත් ඔබේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ ඒ මිනිසා මැරුවොත්,
එහෙනම් ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිතයම විනාශ කරගන්නවා.
ඉතින් කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න. මේ එක පාරක් විතරක්.
මම ඔයාට පොරොන්දුවක් දෙන්නම්.
මම ඔයාට ඒක තේරුම් කරලා දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා...
ඔහුට වෙඩි තියන්නේ නැති එක තමයි හරි දේ කියලා.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ? හ්ම්?
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඔයා ඒ තුවක්කුව බිම දානවද?
හ්ම්? කරුණාකරලා එහෙම කරනවද?
අවසානයේ, අපට කළ හැකි වූයේ
ඔහුව හිරේට යැවීම පමණයි.
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
සාජන්ට්, ඔබට ස්තූතියි
මම මගේ ජීවිතය විනාශ කරගත්තේ නැහැ.
ඔබට යමක් සිදුවුවහොත්…
මට ඉදිරියට යා හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් මට කියන්න.
ඔබ තවමත් ඊළඟ උසස්වීම් විභාගයට මුහුණ දෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ රැකියාවට කැමතියි.
මට මෙතන හොඳටම සැප පහසුයි.
මම කියන්නේ, අහන්න.
ඔබේ වයස, ඔබේ දක්ෂතාවය,
ඔබේ අත්දැකීම් සහ ඔබේ කුසලතා අනුව,
ඔබ දන්නවා ඔබ දැන් අඩුම තරමින් සැරයන්වරයෙකු විය යුතු බව, ලී ඩෝ.
මේ තුවක්කු ඔක්කොම කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා—ආයේ කවදාවත් තුවක්කුවක් අල්ලන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔයාට අවශ්‍ය නැත්නම් සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයාට ආයෙත් තුවාල වෙනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
ශාරීරිකව හෝ මානසිකව.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
සාජන්ට්,
මට තුවක්කුව දෙන්න.
ලී ඩෝ.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ...
ඔයා කොල්ලෙක් කාලේ මෙච්චර වේදනාවක් විඳදරාගන්න?
මේ සියල්ල ඔබ නිසා සිදු විය, සාජන්ට්.
ආව්...
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වුණේ මේක නෙවෙයි.
හේයි! මෙහෙට එන්න.
මෙතනින් වෙඩි තියන්න. මෙතනින් වෙඩි තියන්න.
හේයි, ලී ඩෝ!
ලී ඩෝ!
ලී ඩෝ...
මට සමාවෙන්න...
සාජන්ට්.
සාජන්ට්!
ඔයා හොඳට කළා.
මෝඩ වැඩිහිටියන්.
ලී ඩෝ ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
අපි පහළට යමු.
මොකක්ද?
මම එතනට යන්නේ නැහැ.
ඒ මිනිහා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්. හේයි.
මට ඔය කැමරාව දෙන්න.
ඔයාට තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරලා කී දෙනෙක් මැරුවාද කියලා මතකද?
ඔයා කුලී හේවායෙක් වෙලා හිටපු කාලේ ඔයා කාව හරි මරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
දැන් ඒ හැර
ඔබ සමහර අයව පමණක් මරනවා,
ඔබ අනෙක් අයව බේරා ගන්නවා.
ඔබ සිතන්නේ යුක්තිය එයද?
මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
කුහකයෙකු වීම නිසා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා,
ලී ඩෝ.
නමුත්…
මම හිතන්නේ ඔයා හරිම විනෝදජනකයි
අඩුම තරමේ.
ඉන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට අවදි වනු ඇත.
-ඒ සියල්ල ඔබට තේරෙනවාද?
-ඔව්.
මට හොඳ දර්ශන ලැබෙනවා.
හෙලෝ. මගේ නම මූන් බේක්,
මම පිටුපසින් සිටිමි
සියලුම වෙඩි තැබීම්. මම තමයි මහ මොළකරු.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
දකුණු කොරියාව තවදුරටත් ගිනි අවි තර්ජනයෙන් නිදහස් නොවේ.
-ඉතින් මම සූදානම් වුණා...
-ඒ මොකක්ද?
-...ඔයාලා හැමෝටම පොඩි තෑග්ගක්.
-බලන්න.
දැන් පටන් ගන්නවා,
ඔබේ වයස,
ලිංගභේදය, රැකියාව කුමක් වුවත්,
හෝ ඔබේ ජාතිකත්වය,
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මම එය ඔබට දීමට සූදානම්
කිසිම බැඳීමක් නොමැතිව.
මම නැවත කියනවා.
දැන්ම පටන් ගන්නවා,
ඔබේ වයස, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය කුමක් වුවත්,
රැකියාව හෝ ඔබේ ජාතිකත්වය...
…ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම්,
මම එය ඔබට දෙන්නම්
කිසිම බැඳීමක් නොමැතිව.
මට කිසිවෙකුට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට බලය ලබා දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා තමයි කළමනාකරු,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ තැන කළමනාකරණය නොකරන්නේ?
මූන් බේක්. මූන් බේක්.
හේයි! එයාව අල්ලගන්න.
ඔහුගේ නාඩි වැටෙමින් පවතී.
අපි ලේ ගැලීම පාලනය කළ යුතුයි.
-සම්පීඩන වෙළුම් පටියක් සහ ගෝස්, කරුණාකර.
-මෙන්න ඔයා යන්න.
යන්න! අපි මෙතනට කඩිමුඩියේ!
හතරවන ඇඳ.
තුන මත. එක, දෙක, තුන!
-වෙඩි තැබීමකට ලක් වූ කෙනෙක්ද?
-ඔව්, ඔහුට වෙඩි වැදුණා.
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහුව රුධිර පාරවිලයනය සඳහා සූදානම් කරන්න.
ඔව් ඩොක්ටර්!
සූදානම් වෙන්න.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නව ලෝකයකට අවදි වනු ඇත.
GYEONGIN EXPRESS
වාව්! අන්තිමේදී මට මගේ තුවක්කුව තැපෑලෙන් ලැබුණා.
දකුණු කොරියාව නව යුගයකයි
ඔබට ඔබේ නිවසට තුවක්කුවක් ඇණවුම් කළ හැකි තැනක්!
මෙම දර්ශන ග්‍රහණය කර ගන්නා ලදී
යමෙකු ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ යෙදී සිටින පොලිස් නිලධාරියෙකු සජීවීව විකාශනය කළ විට
මේ සියලු තුවක්කු පිටුපස සිටින සංවිධානය විසින් වෙඩි තබා ඇත.
අද, මට සුපිරි කතාබස් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මෙවර මිලියන 30ක් දක්වා දිනා ගත්තා, හරිද?
වූ-හූ!
මගේ අවංක බලාපොරොත්තුව
නිලධාරී ලීට එය කළ හැකි යැයි කියා
හැකි ඉක්මනින් අවදි වන්න.
ගිනි අවි සහ පතොරම් අඩංගු සලකුණු නොකළ පැකේජ
රට පුරා නැව්ගත කරනු ලැබේ.
විභව අවදානම සඳහා බලධාරීන් දැඩි අවධානයෙන් සිටී,
කුරියර් සේවා මගින් තුවක්කු ලබා දීම හේතුවෙන්,
තවත් මාරාන්තික වෙඩි තැබීමේ සිදුවීමක.
යුද නීතිය ප්‍රකාශ කිරීම පවා
මෙම තත්වය තුළ ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
නැහැ. මම හිතන්නේ නැහැ අපි තාම එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද
එතන මොකද වෙන්නේ කියලා?
ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
තත්වය පිළිබඳ නිවැරදි අවබෝධයක් ලබා ගැනීමයි.
අපරාධය සිදු කර ඇත්තේ මත්පැන් පානය කර බව සලකන විට,
එය පළමු වරදක් බවත් , විත්තිකරු පසුතැවිලි වී ඇති බවත් ,
මම මෙයින් විත්තිකරුට වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම කරමි
මම විරුද්ධයි!
මට සමාවෙන්න?
අද ඔයා එයාට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැති නිසා,
මම ඒක තනියම කරන්න තීරණය කළා.
වාව්! ඒක කොච්චර පුදුමද, හහ්?
මම හිතන්නේ නැහැ
මේවා එක්ක ඔයාට නියම තුවක්කුවක් අවශ්‍යයි කියලා.
මේක බලන්න. නියම තුවක්කුවක් වගේ පේනවා නේද?
තවද, නිවැරදි වෙනස් කිරීම් සමඟ,
වායු තුවක්කු සැබෑ ඒවාට වඩා මාරාන්තික විය හැකිය.
අහඹු ලෙස තුවක්කු බෙදා හැරීම
පුරවැසියන් අතර වර්ධනය වන බියක්
ඔවුන් වටා සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට එකක් තිබිය හැකි බවට.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, මිනිසුන් පෙළ ගැසී තුවක්කු මිලදී ගැනීමට ඉක්මන් වෙති.
මෙන්න හොඳ පරණ කාලේ තුවක්කුවක්,
M16 එකක්, ඒක වොන් 20,000ක් විතරයි.
-මම එකක් ගන්නම්!
-ඒකට ඔයාට කීයක් ඕනද?
-හරි, හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ළඟ තව පිස්තෝල ගොඩක් තියෙනවා.
ඉතින්, මේ දක්වා,
සමාජ රෝග ප්‍රවණතා
තරමක් මර්දනය කර පාලනය කර තිබුණි.
මෙම තුවක්කු
ඒ මර්දනය කරන ලද හැඟීම් අවුස්සයි.
නමුත් සැබෑ ගැටළුව
මේ කාංසා සහගත හැඟීම්
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සෙයින් බෝවන සුළුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යන්න කලින් වාර්තාව ඉදිරිපත් කරන්න කිව්වා කියලා.
හරි සර්. නමුත් මම සති තුනක් තිස්සේ රාත්‍රී වැඩ කරනවා.
-අද මගේ දුවගේ උපන්දිනයත්.
-වැඩකට නැති මෝඩයා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි පවුලක් තියෙන්නේ කියලා?
ඔයාට වැඩ කරන එක ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් ඔයා ඇයි අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
මට තේරෙනවා සර්.
මම එයා ඉටිපන්දම් නිවන හැටි බලාගෙන ඉන්නම්,
ඊට පස්සේ මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
මචං, මට ඒ මිනිහගේ ඔළුවට වෙඩි උණ්ඩයක් දාන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-තාත්තේ!
-හ්ම්?
මේක නියම තුවක්කුවක් වගේ පේනවා!
ජියොංගින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
භීතිය රට අල්ලා ගනිමින් සිටී.
බොහෝ අය තම නිවෙස් අතහැර යාම ප්‍රතික්ෂේප කරති,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කාර්යබහුල මංමාවත් පාහේ පාළු වී ඇත.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔව්.
මම පණිවිඩය කියන්නම් සර්.
අපි ජාතික හදිසි තත්වයක් ප්‍රකාශ කරනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ කවදාවත් එහෙම වෙලා ඇති කියලා
දැන් තරම් ගැටුම්කාරී කාලයක්.
COVID-19 හි මුල් කාලය මතකද?
දින තුනකින් රට පුරා වෙස් මුහුණු අලෙවි විය.
ඉතින් මට කියන්න. කවුද නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ,
ජාතිය පුරා තුවක්කු පැතිරෙන තුරු බලා සිටීම?
ඔබ දෙදෙනා සංවාදයක යෙදී සිටියදී,
කම්පන සහගත ඡන්ද ප්‍රතිඵල නිකුත් කරන ලදී.
40% කට වඩා සිතන්නේ තුවක්කු හිමිකම කොරියාවේ නීත්‍යානුකූල විය යුතු බවයි.
තවද කොන්දේසි සහිත අවසරය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය සම්බන්ධයෙන්,
සහභාගිවන්නන්ගෙන් අඩකට වඩා
පක්ෂව සිටියහ.
ප්‍රවාහනයේ ඇති පැකේජ ගණන
ආපසු ලබාගත් පැකේජ ගණන
අපි එකතු කර ඇති පැකේජ ප්‍රමාණය
ඉතා අඩුය.
සෑම දිනකම පැකේජ මිලියන හතරක් සංසරණය වෙමින් පවතී.
අපට එය සමඟ ඉදිරියට යා හැකි ක්‍රමයක් නොමැත.
දකුණු කොරියාව කලක් මත්ද්‍රව්‍යවලින් තොර විය,
දැන් එය මත්ද්‍රව්‍ය අවශ්‍ය පුද්ගලයින් සිටින රටකි
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක හෝ ඕනෑම වේලාවක ඒවා ලබා ගත හැකිය.
තුවක්කු... වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
හරි. නොදන්නා සම්භවයක් ඇති තුවක්කු වැඩි වැඩියෙන් පැමිණීම
අපගේ සමාජයේ ප්‍රධාන වෙනස්කම් පෙන්නුම් කරයි.
තුවක්කු හිමිකාරිත්වය නීතිගත කිරීමේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් ඔබගේ අදහස අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සුභ උදෑසනක්. කරුණාකර අපගේ පෙත්සමට අත්සන් කරන්න.
හෙලෝ සර්!
ඔබ අපගේ පෙත්සමට අත්සන් කිරීමට කැමතිද?
හරි, ස්තූතියි.
තුවක්කු නීතිගත කිරීමට අපි තදින්ම විරුද්ධයි!
තදින්ම විරුද්ධද? එන්න මචං!
අපිට තුවක්කු නැති කාලෙත්,
මෙහි මහ දවල් පිහිවලින් මිනිසුන් එකිනෙකාට පහර දුන්නා.
දැන් ඒ පිස්සු හැදෙනවා ඇති
පාසල්වල සහ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානවල සහ තුවක්කු සහිත රෝහල්වල.
ඒ තර්කයට අනුව, ගුරුවරුන් සහ වෛද්‍යවරුන් පවා තුවක්කු රැගෙන යා යුතුයි.
-මේක කොච්චර අවුල්ද කියලා ඔයාට පේනවද?
-හරියටම!
ඔයාට කමක් නෑ! ඔයා වගේ අය,
දවාලේ මැද වෙඩි තියන්න මිනිස්සුන්ව දිරිමත් කිරීම,
හිරේ දාන්න ඕනේ.
අපේ ළමයි
හරස් වෙඩි හුවමාරුවකට හසු වෙන්න පුළුවන්!
ඒකයි අපිට තුවක්කු අවශ්‍ය වෙන්නේ.
දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට.
හරියටම!
අපි හැමෝටම තුවක්කුවක් තිබුණා නම්,
කිසිවෙකු තුවක්කුවක් රැගෙන කොහේවත් එන්නේ නැහැ.
-දැන් ඔයා විහිළු කරනවා!
-ඔයා කියන දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
ඒයි, මෝඩයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
හිස් වීදි
සෙමෙන් විරෝධතාකරුවන්ගෙන් පිරී යයි.
තුවක්කු කෙරෙහි ඇති පුළුල් මහජන බිය
වැඩි වැඩියෙන් නොසන්සුන්තාවයට හේතු වෙමින් පවතී,
විරෝධතාකරුවන් අතර මතභේද සමඟ
වේගයෙන් ඉදිරියට යමින්...
නැව්ගත කරන ලද සියලුම අයිතම
සිදුවීමකින් තොරව බෙදා හරින ලදී.
මහජනතාව
වෙනස් කඳවුරු දෙකකට බෙදා ඇත...
ඊළඟ පියවර සඳහා කාලයයි.
සූදානම් වෙන්න.
සර් කොහොමද? අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔබේ දහවල් පරීක්ෂාව සඳහා මම පසුව හමුවෙන්නම්.
හරි.
ඔයා රෑට කාර්යබහුල නෑ නේද?
ලබන සතියේ,
ප්‍රධාන හෙදිය අපිව ඇගයීමට ලක් කරනවා,
ඒ කියන්නේ
ඔයා අදම ඒ සියල්ල කළ යුතුයි.
අපිට කණ්ඩායම් ගැටළු ඕන නෑ.
ඔහ්…
නෑ. මට මේක කරන්න වෙලාවක් නෑ.
මම අද රෑත් වැඩ කරනවා.
ඔයාට ගොඩක් දුකයි.
ඔයා දැන් මට ආපහු කතා කරනවා නේද?
මෙහි කිසිදු ආකාරයක ස්වරූපයක් නොමැති තරම්ය.
එය අමාරු බව පෙනේ
ඔබ ඕනෑවට වඩා මෝඩ නිසා.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
සාමාන්‍යයෙන්, අපි එකිනෙකාගේ උගුරේ අමාරුවෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් ඇයි අපි දැන් මෙතරම් නිතර නිතර දකින්නේ?
අපි විවාහකයි වගේ දැනෙන්න පටන් අරන්.
කරුණාකරලා. ඔයා මෙහෙට ආවේ අපි කරපු හේතු වලටමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඔයාගෙ ලොකු කට වහගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ලෝකය හරිම වේගයෙන් වෙනස් වෙනවා.
අපි නිශ්චලව ඉන්න ඕනද?
අපි හැමෝම වෙනස් වෙන්න ඕනේ
ඒ නිසා අපිව වෙඩි තියලා මරන්නේ නැහැ
ගොං මහත්තයා වගේ.
-මේ මොකක්ද, අවමංගල්‍යයක්?
-මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම හරිම දුකෙන් වගේ පේනවා.
ඔයාලා හැමෝම තුවක්කු ගන්න මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
එහෙම නැත්නම් මම යන්නම්.
එයා විහිළු කරනවද?
එයාට අපිත් එක්ක එහෙම කතා කරන්න බෑ.
හේයි! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, පන්ක්?
හහ්?
ඔයාට මෙතනට යන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද
ඔයාට ඒ තැන අයිති වගේ?
වයස කියන්නේ ගෞරවයට සමාන වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම පුදුම වෙනවද?
මම කියන්නේ, ඔයා මිනිස්සු මැරෙනවා දැකලා තියෙනවා.
හරි. අන්තිමට හොඳට බලන්න,
මොකද දැන් අපි අවධානය යොමු කරන්න යනවා
සහ බැරෑරුම් වෙන්න.
මම අලුත් සහකරුවෙක් හොද්ද හොද්ද නරක් කරනවා.
නමුත් ගොඩක් කෝකියෝ හොද්ද නරක් කරනවා නේද?
කාරනාව තමයි දැන් මම හොයනවා
ඉතා විශේෂ පුද්ගලයෙක්.
කවුරුහරි මට ඒ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියලා.
එක පුද්ගලයෙක්.
එන්න.
උඹලා මගුලේ! හැමෝම පස්සට යන්න!
මේක පිහියකට වඩා ලේසි වෙන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
අපි මෝඩයෝ වගේ පේනවද?
අපි මෝඩයෝ කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා,
ඔයා මගුලේ මෝඩයා?
-එන්න. මට වෙඩි තියන්න.
-ඔයා මගුලේ ජරාව.
තෝ දෙයියනේ අම්මපා!
ඔහ්...
හහ්?
හ්ම්...
ඔයා බයද?
මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීමට වග බලා ගන්න.
මේ තැන පිරිසිදු කරන්න.
ජියොංගින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඊයේ වන විට,
ඔබේ ශරීර ගණන 99 දක්වා ඉහළ ගොස් තිබුණි.
අදට පස්සේ, එය පුද්ගලයින් 100 කි.
ඇත්ත නම්,
ඔබට ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට අවශ්‍ය විය, නේද?
බේක්ජු-රෝ 27 හිදී,
දැන් කොකා අදින්න හදන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ලී ඩෝ!
ඔයා ඇහැරිලා.
ඔහ්! නෑ, හෙල්ලෙන්න එපා.
දැන් ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
සාජන්ට් ජෝ කොහෙද?
සර්.
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
නෑ! සර්!
-ඔයා ඉක්මනින් නැගිටින්න හොඳ නැහැ.
-සාජන්ට් ජෝ.
-අපි සාජන්ට් ජෝව හොයාගන්න ඕනේ.
-සර්, ඉන්න.
-කරුණාකරලා!
-ඔහුගේ නම ජෝ හියොන්-සික්.
සර්, පරිස්සම් වෙන්න.
-සර්, කරුණාකරලා!
-හේයි.
ඔහ්!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
-සාජන්ට් ජෝට මොකද වුණේ?
-කරුණාකරලා.
පරිස්සමින්! සර්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
ජෝ හ්යොන්-සික් කොයි කාමරේද ඉන්නේ?
සමාවෙන්න, හ... ඔයා දැක්කද...
-මට උදව් කරන්න ඕන.
-කවුරුහරි ජෝ හියොන්-සික්ව දැකලා තියෙනවද?
හ-ඔහු අපේ ප්‍රදේශයේ සැරයන්වරයෙක්.
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
-මම...
-නිලධාරී ලී.